Escribe un artículo muy detallado de al menos 3000 palabras de longitud para un sitio web. Titula el artículo como "{titulo}". Formatea el artículo usando HTML y asegúrate de organizar el contenido en muchos párrafos extremadamente largos, utilizando las etiquetas 
y 
. Integra naturalmente la palabra clave <strong>{keyword}<strong> a lo largo del texto.

Es obligatorio que el artículo web incluya todos los siguientes subtítulos:
---
{estructura}
---

Responde únicamente con el artículo sin decir nada más.